[웃음]
안녕하세요.
언니즈의 등장.
오늘 또 이렇게 저희가 핸드마이크를 들고 있어요.
맞아요.
왜 들고 있죠?
연습하다 왔기 때문이죠.
맞아요.
저희 지금 연습실이에요, 여기.
연습실입니다.
옷도 그 푸푸 키키 선배님들 했던 그 쇼츠 의상이죠.
예쁘죠.
저희 어때요?
아, 배꼽이 너무 부끄러워.
남들.
한번 춰주시죠, 앉아서.
어, 잠깐만.
뭐더라?
[노래] 쉽네.
그래서 어, 어, 어.
그래서 알아먹었어.
어.
자 오늘은 저희가 또 일주일을 쉬었잖아요, 한 주를.
그쵸.
그래서 여러분들이 너무 보고 싶어서 연습하다가 이렇게 왔어요.
잠깐 켰어요.
응, 여러분들이랑 소통을 오늘은 또 소통을 좀 하고.
저희 또 마이크 들었으니까.
그쵸.
노래도 좀 부르고.
노래도 좀 부르고 또 새 옷 입었으니까.
그쵸.
사진도 한번 찍어보고.
또 이제 저희가 그
아, 제가 플랫폼 이름을 잘 몰라.
샤오홍슈, 비리비리, 웨이보에 이제 sns 플랫폼이 오픈이 되었어요.
사실 뭔가 저희가 아니 국내에서도 뭔가 이렇게.
맞아.
뭔가 쌓아 가야 될 그거였는데 생각도 못하고 있었는데 해외에서 어떤 중국
팬분께서 어 저희 그 플랫폼 계정 개설해 주시면 안 되겠냐 의견을 주셨는데
또 이제 그런 데에서 저희 이야기들이 나오고 있더라고요.
저희를 좋아해 주시는 분들이 꽤 있으셔서 저희가 이번에 오픈을 했는데 정말
많은 관심을 주셨어요.
맞아요.
아침에 본 거랑 이렇게 잠깐 한눈 팔고 다시 보면은 이게 숫자가.
맞아, 맞아.
맞아.
팍 이렇게 올라있어서.
깜짝 놀랐어.
맞아.
우리 뭐야?
그러니까.
팔로우도 갑자기 빨리 늘고.
너무 감사합니다.
너무 너무 좋았습니다.
따자.
따자하오.
감시에.
저 감사합니다.
뭐라해?
씨에씨에.
글러물러 진출하는 또 저희가 이제 그 데뷔까지 얼마 안 남았는데 많이 기대해
주세요.
아, 진짜 얼마 안 남았어.
2월도 이제 다 갔어요.
그쵸.
곧 3월이 시작됩니다.
다음 방송이 3월이죠.
네.
어?
또 3월 다음 주부터는.
이제 또 대학생분들이 또 강해지는 시기죠.
아, 그러네요.
그쵸, 그쵸.
개강.
개강하는 시기.
학교 가라!
아, 우리 뭐 라이브 그래도 일요일 저녁 수요일 뭐 하니까 저희가 또 이제
스케줄이 안정화가 되면은 주 이회로 다시 돌아오니까.
저녁 시간이고.
좋겠다.
볼 시간이죠.
맞아요.
저희 그때는 좀 더 소통도 많이 하고 더 많이 할 수 있는 그런 시간을 가져보도록
하고.
저희 또 좀 아 쉬고 왔잖아요.
네.
다들 또 어떻게 지내는지 그래도 시청자분들에게 얘기를 해볼까요?
저희가 방송은 쉬었지만.
그쵸.
저희는 쉬지 않았죠.
저희는 이제 나와서 연습을 계속 했고요.
네.
연습을 했어요.
네, 연습을 했습니다.
춤 연습을 정말 많이 했고.
맞아요.
노래 연습도 하고 있고 이제 앨범 준비 계속 하고 있죠.
바쁘게 보내고 있습니다.
거의 연습 말고는 없는 것 같아요.
뭔가 가끔 시간 비면은
쇼핑 가끔?
근데 그것도 아주.
지안 언니 표정이 약간.
왜 이랬어?
연습.
연습 좋죠.
그리고 또 신기한 게 저희가 이제 같은 멤버라고 세 명이 동시에 아팠잖아요.
지안이랑 저랑 리치랑 동시에 딱 아팠는데 신기하더라고요.
근데 이게 감기 뭐 이런 것도 아니었어.
맞아, 다, 다 달랐어.
다 다르게 아팠어가지고 굉장히 다들 열심히 하고 있지 않나.
맞아요.
지금 또 이제 환절기라고 하나요?
그쵸.
또 계절이 또 따뜻해졌다가 또 갑자기 또 추워지니까 이게 좀 몸 상태가 안
좋아지더라고요.
여러분들도 감기 조심하시고.
맞아.
그리고 저, 저 느낀 건데 이제 뭐
이제 연도로 보면 사실 많진 않지만 2003년생이 그래도 어떻게 보면 스무살
중반에 이제 들어왔거든요.
그래서 그런지 저희가 전에 그 곡 연습하고 제가 여기 멍이 들었는데 아직도
남아있어요.
아직도 이렇게.
아직 있어?
흉처럼 되게 착색이 돼가지고 멍이 너무 심하게 져서.
멍 크림 발랐는데도?
발라도.
그래가지고 아, 나 나이를 먹어가겠구나.
나이 스무 살 때는.
비운의 나이가.
언니들 앞에서.
우리도 스무 살 때는 하루 지나면 없어지고 그랬어.
그래서 그런 거 요즘 체험하고 있다.
근데 뭔가 이렇게 연습하고 하다가 이렇게 아프면은 뭔가 우울해지고 이런 것보다는
그 증표 같다 해야 되나?
맞아, 맞아.
명예의 상처.
정말 열심히 했구나 이런 느낌입니다.
멍 보면서 헤헤 오늘도 열심히 했다.
뭐야 이거?
한번 씨 웃어.
뭐야?
맞아,
맞아.
무릎 멍 이거 쉽게 안 생기는 건데 하면서.
나도 모르게 지금 상처가 생긴 거잖아, 지금.
맞어.
이렇게 그만큼 열심히 하고 있다.
응.
맞아, 맞아.
근데 이게 그 연습은 맨날 솔직히 반복되는 일상이잖아요.
맞아요.
그래서 어느 날 문득 정신을 차리고 오늘 며칠이지 하면은 진짜 시간이 막
일주일 지나 있고 그러니까.
맞아, 맞아.
방금, 방금도 아까 삼월 얘기하다가 방금 달력을 봤는데 이월이 다 가있는
거야.
맞아.
그래서 좀.
이월바이.
나 너무 긴장돼, 갑자기.
근데 이월은 또 이십팔일까지 밖에 없어서.
맞아요.
금방 지나가는 것도 맞긴 해.
맞긴 해.
그것도 최근에 웃긴 이야기가 있었는데 이제 저희가
아무래도 데뷔를 아직 안 했으니까 저희 곡이 없고 그러다 보면은 뭐 노출되거나
이렇게 바이럴이 될 일이 많이 없잖아요.
뭔가 이렇게 빵하고 오리지널 콘텐츠가 없으면은.
그래서 이제 회사에서 내부적으로 직원들끼리 이제 데뷔만 하면 노래만 들면
뜬다 이랬는데 노래를 했는데 우리가 못 뜨면 어떡해?
그래서 이제.
이제 여름 꼭 까지만.
자꾸 늘어나.
뭔지 알죠?
다 여자들도 약간 다이어트할 때 아 내일부터 뭐 다 오늘까지 먹고.
오늘부터 1일차.
1일차 되면은 다시 1일차.
많이 가면 삼일차야.
어, 맞아.
근데 이제 진짜 해야 돼.
저희가 계속 방송에서 다이어트 한다 한다 블로그에도 계속 쓰고 했는데 이제
저는 오늘 사실대로 얘기를 하자면 오늘 이일차입니다.
저도 3일차.
이일차.
근데 이젠 진짜 빼야되기 때문에.
나는 강제 삼일차.
아, 그치.
언니가 아파서.
아파가지고 이게 좀 체한 건지 음식을 좀 못 먹겠더라고요.
그래서 강제 이일차를 지나고 무사히 삼일차로 넘어왔습니다.
하핫.
내 생각에 힘들어서 체한 거야.
그런가?
스트레스 많이 받고 이러니까.
그치, 그치.
뭔가 우리가 이 스케줄이라고 해야 되나?
사실 모두가 처음이잖아, 이런 스케줄이.
맞아.
이 스케줄이 뭔가 턴을 몇 번 돌면 우리 몸도 적응하고 약간 그런 게 있는데
처음 겪어보는 거다 보니까 몸도 스트레스 받고 머리도 스트레스 받고 약간
이런 것 같아.
데뷔하고 나면 이제 여름부터는 또 적응이 되지 않을까 싶네요.
그럼 이제 처음이 중요한 거니까.
맞아.
그쵸.
근데 원래 적응이 힘들지.
맞아.
무슨 생각 들었냐면 아, 차라리 빨리 아프고 일해야지.
빨리 아프고 할 때 해야 돼.
할 때 아프면은 큰일 나니까.
그래서 약간 그런 생각이 좀 들었어.
데뷔곡 기대돼요라고 하셨는데 기대해주세요.
저희도 기대돼요.
데뷔곡.
맞아, 나도 기대되긴 해.
난 약간 우리는 되게 많이 들었잖아.
그치.
그래서 이제 처음 받았을 때 당연히 너무 좋았지만 갈수록 자신감이 없어지는
거야.
맞아.
익숙해지고 하니까.
맞어.
그러니까 내가 아니라 그 제작하신 분이 불렀으면 더 좋은 곡이 되지 않았을까?
이렇게 자존감도 막 낮아지고.
너무 잘 알아.
맞아.
그렇게 마음이 꼭, 은밀한 스포요.
은밀한 스포.
또 그거 해볼까?
하나, 둘, 셋 하고 그 한 글자씩 얘기하게.
아니면 한 음만 부를까요?
잠깐 어디를 불러야 돼, 그러면?
어디가 그걸까?
후렴.
아.
어?
에?
이거 나 근데 무서워서 못하겠어.
한 글자.
지금 하고 있는 지금 해야 되는 그거?
그 노래.
아, 아, 오케이.
어?
아니면 거기는?
어디?
우리 맨 처음에 살짝 나오는 음 있잖아.
이거.
어,
거기,
거기.
어.
아, 어느 파트 할래?
어느 파트 할래?
잠깐만.
어렵다.
음.
부르면 안 돼.
아,
어떡해.
부를 거 같아.
좀만 꼬드기면 완곡 하시겠는데.
그러니까요.
지안언니가 대표로 딱 불러주세요.
그러자.
어느 부분?
아무데나.
가사도 해야 돼요?
한 글자니까.
자.
어.
아, 맞지.
자가 맞지.
자 있습니다.
자.
자가 있습니다.
완전 진짜 중요한 제일 중요한 파트예요.
그치?
맞아.
자 이제 시작이야.
네 꿈을.
아, 부르고 싶어.
나도 방송하다가 가끔 부를까 봐.
약간 무섭긴 해.
맞아.
나 전에 한번 이렇게 부를 뻔 해가지고 속마음으로 어?
막 이렇게 했었거든.
입을 다물어야 돼, 이렇게.
맞어.
그래서 저는 방송하는 날에 노래를 안 듣고 와요.
원래 맨날 씻을 때 듣고 막 그렇게 하거든요.
근데 일부러 안 듣고 와.
왜냐하면 부를까 봐, 방송에서.
그러니까 나중에 저희 노래 나오면 이 부분이 어느 부분인지.
맞아, 맞아.
아실 수 있다.
딱 들으면 알아.
맞아.
그리고 저희 그 연습했을 때 스페이스 한번 방송을 했었는데 그때도 한번 다
같이 와 하는 스포를 한번 했었는데.
맞아.
근데 내가 다시 보기 들었는데 진짜 하나도 안 들렸어.
아예 안 들렸어.
그냥 왝이랑 그 초은이 핸드폰 진동소리랑 합쳐져 가지고 그냥 환장이었어.
맞아.
그래서 또 곡이 나오면 여러분 많이 들어주세요.
좋아하실 것 아닐까요?
좋아해 주세요.
그냥 좋아해 주세요.
맞아요.
이게 그 곡선이 있어.
맨 처음 나왔을 때 노래 들었을 때 아, 너무 좋다.
진짜 너무 다들 좋아하실 것 같아 이러면서 하다가 점점 우리 걸로 이제 완성이
되고 우리 목소리가 들리고 너무 많이 듣고 귀에 이제 익다 보니까 점점.
맞아.
아, 이거 괜찮아?
좋아해 주실까?
녹음할 때도 그랬어.
아, 이 부분 내가 이게 잘 한 게 맞을까?
아, 맞아.
이 정말 좋은 부분인데 내가 이거를 잘 담아내야 되는데 잘 담은 게 맞을까라는
스스로에 대한 의구심?
맞아.
그리고 나는 준비하면서 느꼈던 게 진짜 식단도 하고 맨날 맨날 막 몇 시간씩
이렇게 거의 뭐 열시간씩 가까이 했었으니까 맨날 그렇게 하고 녹음도 다니고
레슨도 받고 막 이런 그런 걸 하니까 진짜 뭔가
실제 아이돌 선배님들 같은 느낌이었다.
물론 뭐 버추얼 아이돌도 아이돌이 맞지만요.
뭔가 그 체감이 잘 안 되잖아요.
맞아.
아직 데뷔도 전이고.
그래서 약간 신기한 경험이었다.
음, 맞아, 맞아.
완전 아이돌 루틴이었어요.
아직 데뷔를 안 해서 그런 걸 수도 있어.
처음이고 하다 보니까.
맞아.
발매 언제 하냐고요?
사월 중에 예정이 있습니다.
저희 또 아주 다양한 이벤트가 정말 많아요.
기대해 주세요.
아, 말하고 싶다.
말하고 싶다.
정말 즐기실 수 있는 콘텐츠들이 많으니까요.
홍보도 많이 해주시고 주변에 들으라고도 강요를 부탁드립니다.
강요해 주세요.
맞아요.
또 저희가 거의 데뷔 초 때 이후로 이렇게 소통방송 처음이죠.
맨날 콘텐츠 하고 우리끼리 싸우기 급급했어가지고.
맞아.
당신들이 나한테는 배츠 블핑이야.
뭐라고?
네?
배TS 볼팽 블팽?
응.
저게 무슨 말이야?
BTS 선배님이랑 블랙핑크 선배님.
아.
감사합니다.
감사 감사합니다.
뭔가 나는 데뷔하고 목표가 있다면은.
음.
목표?
목표가 있다면
약간 일반 사람들, 일반 리스너분들도 이제 버추얼 안 보시는 분들도 어 얘네
노래 좋다라는 소리를 듣는 게 저의 또 하나의 새로운 목표.
뭐 버추얼이라고 좀 이제 거리감이 느껴져서 욕할 수 있지만 사실 저는 그것
또한 엄청난.
맞아.
우리가 유명해지고 있구나.
그치?
기억에 남을 것이야.
맞아, 맞아.
그것 또한 이겨내야지.
차트인?
차트인 되면 좋죠.
근데 욕심이라 생각해서 전 약간 기대를 잘 안 하는 편이에요.
그런 거에 있어서.
스스로 스밍을.
맞아, 스스로.
셀프 스밍을.
나라도 듣는다.
내가 들을게.
핫백.
핫백도 어렵지 않나?
핫백도 그렇죠.
어느 정도 그게 있긴 해야 되니까 핫백도 어렵긴 하죠.
근데 그래도 뭐 뮤비만 잘 봐.
저희가 뮤비, 뮤비 같은 건 진짜 자신 있거든요, 저희가.
나는 제일 기대돼, 빨리.
어, 뮤비나.
뮤비도 열심히 찍었지.
댄스도 진짜 장난 아니게 잘 춰가지고.
예이!
완전.
진짜.
멋있습니다.
딱 봤는데.
저랑 리치와 뭐 원래 춤을 계속 춰왔으니까 이제 물론 어려운 부분도 있긴
했는데 멤버들이 진짜 고생을 많이 했어요.
그치.
토니도 그렇고.
맞아.
열심히 해야지.
그래도 해야지.
맞아.
근데 그렇게 한번 추고 나니까 안무 습득력이 좀 빨라진 것 같긴 해.
맞나?
근데 좀 좀 는 게 보이기는 해.
맞아.
다들 다들 늘었어.
그런가?
내가 일만뷰 책임질게.
나머진 누가 할래?
이만뷰 누가 할래?
일단 나도 할게.
이거 유튜브 그 저희 노래 조회수 목표 있으신 분?
뮤비.
저는 십만.
어, 그래?
어.
그게 이제 기간이 혹시 어느 정도야?
한 달?
두 달 내?
두 달 내.
십, 두 달 내 십-십만.
두 달 내 십만.
나는 오십만.
어?
근데 혹시 합...
아.
왜?
아니야.
아, 바본 말하지.
언니는?
오십만.
받고.
네?
육십오만.
아,
인급동.
근데 인급동 사라진 거 아십니까?
어, 진짜요?
인급동 사라졌을걸?
헐.
인급동이라는 그게 사라지고 이제 하입 순위.
아.
하입을 만든 거였구나.
그게 뭐예요?
하입 주는 게?
그냥 똑같은.
그 뭔가 채널 포인트 쌓인 거를 줘서.
아.
그런 거 같던데.
어, 나 그거 아직 한 번도 안 했는데.
난 우리 채널에 써.
어, 난 뮤비 나오면 한 방에 써도 되나?
아 뭐 상관없지 않을까?
어, 나 그런 거 있는지 몰랐어.
간다.
원기옥 간다.
그럼 우리 원기옥 한 번에 모두 다 쏘자.
원기옥 쓰자.
아, 하입 다 아시는구나.
하입 주는 게 있었네.
아,
그걸로.
그러니까 바뀌었어요.
낮은 구독자만 줄 수 있을 텐데.
우리 구독자 낮잖아.
아, 그런 거야?
근데 낮다 높다의 기준이 뭐야?
얼마야?
몇이야?
나도 몰라.
나는 그래도 한 십만부터, 십만부터 이제 유튜브에서 공식적으로 실버 버튼을
주기 때문에 그 공식 기준이라면 저희가 낮은 편이 아닐까라고 생각을 해보지만
아닐 수도 있습니다.
매 주마다 쌓이는 거예요.
안 모아도 돼.
원기옥이 안 된대.
아, 우리 생각 다 버렸네.
그럼 몇 요일에, 몇 요일에 오픈되는지 알려주세요.
그 딱 일주일 맞춰서 하게.
오십만 밑에가 하입이 적용된대요.
아, 다들 똑똑하시다.
역시 집단지성의 힘.
신기하다.
바뀐 게 많구나.
그러니까 너 몰랐어.
아, 나 우리 영상에 써야겠다.
이거 있다고.
나도 이제 써야겠다.
나 써.
몰랐어.
난 쓰고 있었어, 항상.
아니 이게 뭐야?
이러면서 그냥 넘겼는데.
나도.
그 이거 채팅창 옆으로 넘기면 있는.
아 맞아.
그게 그거지.
아 나도 본 적은 있어.
하입을 이용해서 순위를 올려보세요.
뭐 약간 이렇게
별똥별 같은 거 해가지고 있습니다.
그걸로 바뀌었어요.
바뀐 지 꽤 오래됐어요.
어, 어, 어.
꽤 오래됐습니다.
꽤 오래됐어요.
그런 거였어?
어.
아, 내가 이런 걸 잘 몰라.
미안해.
언니들이 좀 알려줘.
좀 알려줘.
아 그래, 오케이.
알겠어.
몇 요일 사투리.
몇 요일이 사투리야?
몇 요일 사투요일이지.
아
그래?
어.
무슨 요일?
몰라.
나도 몰라.
몇 요일.
근데 나도 몇 요일이라고.
저희가 사실 팀에서 표준어를 쓰는 사람이 단 한 명도 없어요.
그래서 우리가 쓰는 말이 표준어인지 사투리인지 사실 우리끼리도 몰라.
맞아, 맞아.
우리가 한 번도 우리끼리 약간 지적해본 적 없는 것 같아.
맞아.
그거 사투리야 이런 게 아니라 그냥, 그냥 그냥 다 썼던 것 같아.
근데 난 약간 몰라도 그냥 어 이러고 아는 척해.
아, 그런 게 가끔 있지.
뭐 우리.
단어, 단어.
단어가 가끔 다르긴 하지.
맞아.
그리고 특히 밈.
아, 그런가?
밈?
밈.
언니가 유독 모르는 거 아니야?
맞아.
그것도 맞긴 해.
나 좀 내가 좀 많이 그래.
리치가 제일 많이 알고 밈은 걔는 그냥 그 릴스가 이렇게 머리에 이렇게 있어.
맞아.
실시간으로 그 릴스가 있어, 머리에.
그래서 맨날 혼자 막 하다가 이거 알아?
그래서 우리가 아니 나 몰라.
이걸 몰라?
아 이거 뭐 하는 거 있잖아.
이러면서.
뭐 있잖아.
나만 아는 거야?
맨날.
그리고 효주에게 보여줘.
언니 이거.
리치가 릴스 엄청 많이 봅니다.
맞아, 맞아.
그리고 또 저희가 릴스 올리는 방이 있어요.
그러니까 쇼츠로 뭐 찍고 싶다.
맨날 거기 출석체크.
맞아.
근데 이제 거기 공지.
저희가 또 공지가 오고 갈 거 아니에요.
뭐 해주세요.
그건 또 잘 안 봐.
근데 릴스만 올리고 띡 사라져.
그래서 내가 이제 카톡으로 리치야 공지를 보자 이래.
아!
드디어 데뷔인가요?
곧 합니다.
4월.
4월에 합니다.
진짜 얼마 안 남았어요.
얼마 안 왔어.
우리 1월달에도 이제 이제 얼마 안 남았어요 이랬는데.
맞아.
진짜 얼마 안 남았어요.
이제 한
이제 정보 뜨나 곧 뜹니다.
곧 우리 이제 곧 클릭하면 뜨는 거야.
너무 떨려.
전 약간 되게 걱정 반 부담 반 되게 좀 있어요.
뭔가 우리를 도와주는 사람들이 너무 많잖아요.
그렇지.
레슨 선생님들이나 뭐 음악 제작해주시는 분들이나.
그래서 우리가 잘 돼야 다 이렇게 잘 되니까 내가 미우해.
누구의 선생님이야?
맞아, 맞아, 맞아.
선생님들 저희만 믿으세요.
저희가 꼭 성공할게요.
나 맨날 레슨할 때 그래 선생님 나중에 어디 가서 저희 잘 되면은 내가 미우
지안이 보컬 선생님이잖아.
그거 해주시면 안 돼요?
좋다.
귀엽겠다.
제가 열심히 하겠습니다.
할 말이 떨어졌네요.
응 응.
소재가 또 뭐 있을까요?
궁금하신 거 있으실까요?
여러분 저희는 저희끼리 수다를 너무 많이 떨어가지고 맞아 안 보면은 카톡에서
메신저에서.
아다다다다다다다.
맞아
장녀 모먼트 맞죠?
약간 장녀 언니가 아니 우리가 아 우리가 뭔가 성공해야 한다.
아 우리가 집안의 기둥 그런 책임감.
아 치지직 채널 저희가 또 어
정확한 기간은 아닌데 이제 이번 주 일요일부터 지직이랑 유튜브에서 동시 송출을
할 예정이라고 합니다.
그래서 응 지직에서도 봐주셔도 좋고 유튜브에서 봐주셔도 좋고 편하신 플랫폼에서
시청해 주시면 좋을 것 같아요.
이게 채팅 딜레이가 다른가요?
두 플랫폼 잘 모르겠네요.
음 비슷비슷하지 않을까요?
음 저희가 아무래도 자체 딜레이가 있어서 기본적으로 플랫폼에 따라서 오늘
점심 뭐 먹었나요?
뭐 먹었죠?
안 먹어?
아 아까 그냥 도시락 싸온 거 맞아요.
저희 도시락 싸먹고 다녀가지고 또 도시락도 저랑 이변이랑 어제 쇼핑해가지고
새로 샀거든요.
치이카와
도시락 귀여워.
도시락 싸는 재미있어.
맞아.
저 집에 도시락이 캐릭터 도시락 통이 한 네 종류 다섯 종류 있고 가방도
진짜 많아요.
모으는 거 좋아해가지고 나도 도시락 통 모으는 거 좋아하는데 근데 캐릭터
도시락은 너무 조그매.
맞아 다이어트를 하려면 그것도 맞아 도시락 통이 작아.
것이 아니라 한 세 개 담으면 없으니까
그래서 여러 개를 사야 돼.
맞아.
근데 이제 어제 저랑 수아랑 도시락 통 사는 곳이 그 캐릭터 굿즈샵 이렇게
좀 창고형 엄청 큰 곳이었단 말이에요.
근데 이제 제가 가서 이렇게 엄청 많이 담고 있었어요.
근데 뭔가 어느 순간 정신 차리니까 제가 너무 많은 걸 들고 있어서 민망해져가지고
아, 나 너무 많이 담았나 하고 딱 수아를 봤는데 수아도 저랑 똑같이 이만큼
들고 있는 거예요.
그래서 약간 마음의 위안을 얻었어.
우리 둘 다 나만 그런 게 아니구나.
눈 돌아가는 줄 알았어.
너무 많아서 나도 가고 싶다.
다마고치가 더 좋아?
치이카와가 더 좋아?
저는 제가 사실 다마고치 키우는 거 너무 좋았는데 너무 바빠가지고 그걸 하면은
내 스스로에게 약간 실망감.
뭔가 시험기간에 게임하는 느낌 그런 느낌이어서 지금은 다마고치 배터리 싹
다 빼놨어요.
그래서 저희 데뷔하고 시간 널널해지면 다시 다마고치를 할 건데 지금은 치이카와가
더 좋은 것 같아요.
왜냐하면 왜냐하면 이게 한 횟수가 일분 삼십초 정도예요.
그냥 그냥 그것만 보고 게임을 하면 되는데 다마고치는 내가 밥 안 주면 삑삑삑
울고 막 다치고 병 걸리고 죽으려고 그러고 이게 내가 하루종일 그냥 진짜
육아하는 마인드로 봐야 돼가지고 그럴 수가 없어서 요즘은 좀 마음을 가볍게
줄 수 있는 치이카와의 어 맞아 맞아.
아까 치이카와 중에서도 우사기 좋아하시잖아요.
맞아요.
제가 사실 뭔가 좋아하는 캐릭터가 없었는데 언니가 우사기가 자꾸 나 같다는
거야.
맞아.
그래서 생긴 게 나 같다는 건가 하고.
근데 그게 아니래.
그게 행동이나 말하는 게 나 같다고 해서 봤는데 애가 말을 할 줄 몰라.
그냥 우리 이렇게 말하는데 자꾸 나 같대.
근데 보다 보니까 알 것 같지 않아.
아 근데 뭔 소리하는지는 알 것 같아.
약간 그 성격이 살짝 비슷해.
어 그러니까 약간 어떤 느낌을 보고 이제 비슷하다고 했냐면 되게 아무 생각
없어 보이고 천방지축 할 것 같지만 또 은근히 똑똑하고 은근히 또 마음이
깊고 또 그런 면이 있어요.
그런 부분이 이제 좀 닮았다.
그리고 성격이 이제 막 하는 그런 것도 어 이런 것도 되게 귀엽잖아.
그런 비슷하다 생각해서 제가 영업을 했는데 아니나 다를까 친구가 생겼습니다.
너무 귀여워요.
그 입술 튀어나온 게 귀여워가지고 유일하게 혼자 입술이 혼자 이렇게 튀어나와
있잖아요.
그래가지고 집에 우사기 굿즈가 엄청 많아졌어요.
맞아.
수아 집 한 번 갔는데 갑자기 다마고치가 옆으로 한쪽에서 싹 밀려있고 우사기
우사기 무한 증식.
그래서 리츠는 치이카와에 빠지냐?
아니요.
아직 리츠는 내가 절대 안 빠져.
그럴 것 같아.
그 아이만의 취향이 완고해가지고 빠질 일이 없어.
다마고치 봐라.
신기해.
아까 제일 좋아하는 캐릭터가 뭐냐고 여쭤보셨는데 두 분은 치이카와 저는 이제
하치와레죠.
저 우사기 우사기 언니는 어디서?
치이카와에서?
응.
나 근데 모든 캐릭터 통틀어서 지금 하치와레가 맞는 것 같은데.
응 나도 지금은 물론 이제 애니 이런 것도 좋아하긴 하지만 그냥 그 순간에
보고 재밌고 끝나고 뭔가 덕질하고 싶은 마음이 이제는 잘 안 생겨.
그런 애니 캐릭터는.
근데 이제 치이카와 하치와레 이런 애들은 굿즈도 되게 귀엽게 나오잖아.
막 그리고 쓸 수 있는 것들도 많이 나오고 그러니까 더 이렇게 사게 되는
것 같아.
맞아 맞아 맞아.
저도 저도 치이카와 좋아하는데 저는 이 치이카와팸 제가 치이카와팸이라고 얘기하거든요.
치이카와 아직 아직 가입하지 못한 이유가 저는 한 명을 좋아하는 게 아니고
그 친구들을 너무 다 좋아해서 이 한 명에.
너무 마음이 아파.
아 뭔지 알 것 같아.
뭔지 알지?
다 사야 돼.
어, 그 한 명만 있으면 별로 그 시너지가 안 나.
그렇지.
둘이 있어야 되는 거야.
뭐 뭔 느낌인지 알 것 같아.
근데 그렇게, 그러니까 무슨 느낌인지 공감은 가.
맞아.
뭔지 알지?
그렇죠.
돈 많이 벌어야 됩니다.
그럼 회피형이잖아요.
그러니까.
그래서 저는 국희런을 좋아합니다.
감사합니다.
초은이도 치이카와 좋아하잖아.
맞아, 맞아.
채팅에 굿즈하니까 나중에 뮤 굿즈 나오면 다 모여야지 하시는데.
정말요?
다섯 명이면 꽤 될 것 같은데.
그러니까.
어.
존경하는 버추얼 아이돌.
존경하는.
너무 많아.
진짜 많은데.
너무 많아요.
다.
굿즈 뮤 굿즈.
저희끼리 맨날 노래도 자주 듣고.
그렇지.
부르고.
부르고 예쁘다 뭐 뭐 한다 막 이래서 이야기 많이 하죠.
일반 아이돌 선배님들도 정말 많이 좋아합니다.
응.
귀여운 애 옆에 귀여운 애가 있으면 시너지가 두 배, 세 배.
치이카와가 그런 느낌이지.
맞아.
뮤 앨범 백만 개.
그러면 이제 그거잖아요.
그럼 밀리언 뭐시기 어쩌고저쩌고.
아 그래?
근데 백만 개 달성하기가 쉽지 않아요.
그렇지.
요즘에는 옛날에는 그냥 그 노래 좋음 좋아하면 굳이 팬이 아니어도 앨범을
사기도 하고 하는데 요즘에는 다 스트리밍하니까 앨범을 사지 않잖아요.
팬 아니면.
맞아.
그것도 이게 백만 개가 정말 한 사람 한 사람 해서 백만 명이 사는 게 아니라
한 사람이 몇 백 장, 천 장 이렇게 사서 채워지니까.
나중에 영통 팬싸라도 만나요.
근데 약간 걱정돼.
나 진짜 낯을 많이 가리잖아.
그래서 영통 팬싸에서 그러니까 아 진짜요?
아 아 그래요?
이렇게 될까 봐.
진짜 아니야.
나는...
부끄러워할 것 같아.
팬분들 질문 나한테 못하실 수도 있어.
왜?
언니가 말이 많아서?
내가 너무 궁금한 게 많아서.
내가 질문 너무 많아가지고.
그 다음 챌린지 시켜주시면 그런 건 잘할 수 있어.
자신 있어.
오히려 쾅.
누가 우리 언니한테.
그런 거.
엄마라고 했어?
누가 그랬어?
이제 그런 거 시켜주면 잘할 자신 있죠.
재밌겠다.
재밌을 것 같아.
그래서 막 이렇게 올라오고 뭐 챌린지 하면서 기대가 됩니다.
이랬는데 아무도 안 오면 어떡하지?
팬싸 때.
안 돼.
아니야.
그렇지 않을 거야.
일단 난 한 장 살 거야.
그래?
굿즈 얘기하니까 그 항상 우리 앨범 나오면 그 앨범 깡이라고 하나요?
포토카드?
그렇죠.
그거 다섯 명이 모여서 하나, 둘, 셋 하면서 이제.
아 누구 나오는지.
그리고 당근마켓에 올라와서 내 거 파는 사람 나는 내가 구매해서 볼 거야.
예?
너무 무서워.
제가
왜, 왜, 왜 파냐고?
어?
아니.
어, 그냥 물어볼 거야.
아, 물어볼 거야?
이거 혹시 왜 파시는 거예요?
이런 거?
아니, 근데 비대면으로 해야지.
그냥 채팅으로 왜 파시는 거예요?
이렇게.
난 그것도 하고 싶어.
포카 나오면 탑꾸.
아 맞아.
한 번도 꾸미기 해가지고 그런 것도 하면 재밌을 것 같아요.
그래서 이렇게 가방에 걸고 다니고.
나도 근데 가방에 걸고 다니고 싶어.
수하 이타백 같은 거 해서
귀여울 것 같아.
내 방을 다 나로 채워야겠다.
정말?
어.
그 공간이 나는 이제 안 나는데.
나도 이제 안 나.
나 이제 진짜 안 나.
나 진짜 안 나.
나도 당근마켓에다가 해야 돼.
거실?
거기 괜찮을 것 같아.
방에는 이미 너무 많이 차 있어.
다마고치 뭐 리라쿠마 해가지고 많아서.
얼마 전에 수아가 저희 집에 놀러 왔었어요.
처음 왔어요.
어제 언니만 오면 돼.
아하!
아 나만 안 갔구나.
그래서 수아가 저희 집에 왔는데 이제 또 같은 치이카와 먼작귀 동지잖아요.
그래서 굿즈를 너무 자랑하고 싶은 거예요.
그래가지고 이제 수아 앉혀놓고 나 이것도 있다고 하면서 굿즈를 계속 보여주면서
그 굿즈 걸스토크를 했습니다.
내가 막 있는데 막 왔다 갔다 하면서 나 이것도 있고 이것도 있고 막 그래서
갑자기 하치와레 가방 꺼내서 나 이것도 있고 이것도 있고 이것도 있고 일로
와봐 해가지고 방으로 이렇게 터벅터벅 따위 나 이것도 있고 막 미키마우스도
있고 막 이렇게 치이카와 사줘.
그래서 이제 그만하겠지 했는데도 근데 나 이것도 있어 이러면서.
몇 시간간 거야?
재밌었겠다.
근데.
본인이 갖고 있는 그 하치와레의 굿즈들을 다 소개시켜줬어.
어디서 샀고 누가 줬고 뭐 했고 이러면서.
너무 재밌었어요.
그런 토크 듣는 거.
박물관 아니야?
박물관?
이브의 집 첫인상 약간 친할머니 집 바이브?
안 돼!
되게 굉장히 노란 조명에 카페트며 이 천장에 뭔가 그 데코?
앤티크함.
앤티크.
빈티지스럽고.
예스.
빈티지.
굉장히.
신기했습니다.
빈티지가 맞지.
앤티크.
맞아.
앤티크 빈티지.
언니가 되게 체구가 작잖아요.
뭔가 빨래를 하는데 뭔가 이상한 옷이 이렇게 있는 거야.
그래서 뭐야?
그랬더니 어, 이거 잠옷으로 입는데 어린이 잠옷 그 자동차 엄청 많이 들어있고
색깔 막 빨강, 파랑, 노랑, 초록, 막 남색 막 완전 그냥 삐까뻔쩍한 멀리서
오백 한 몇 억 미터에서 걸어와도 그렇게 보이는 그런 잠옷을 자기가 그거
입고 잔다는 거야.
우리 이십대야.
아니,
선물 받은 거예요.
예쁘겠다.
근데 내가 이제 우리가 도쿄 가면 치이카와 파크에서 약간 그런 되게 문양
많고 되게 난잡한 굿즈가 하나 있어요.
반팔티가.
근데 그게 뭔가 귀여워서 언니한테 이걸 같이 사자고 할까 했는데 언니가 블루라고
하면 어떡하지?
약간 걱정을 하고 있는데 언니 집에 가니까 그런 걱정이 안 해도 되겠더라고.
이미 그런 옷을 입고 자니까.
그럼 난 다 입어.
원래 잠옷은 세상 화려해야 되긴 해.
그럼.
아 근데 장난 아니야.
한번 가서 봐봐.
화려하다라는 단어로도 그냥 그냥 못 안 돼.
뭐야?
이게 먼저 나와.
화려한 뭐야?
아니, 딱 저렇게 물어보긴 했어.
뭐야?
이제 빨래 말리려고 이렇게 탁탁 하고 있었는데 뭐야?
이래서 내 잠옷인데 그러니까 그런 걸 입고 자?
맞아.
이랬어.
너무 웃겼어.
나중에 가서 그거부터 봐야겠다.
재밌었습니다.
굿즈도 되게 많고 하나만 좋아하는 게 아니야.
아 진짜?
그것만 있는 게 아니었어?
맞아.
여러 가지가 많아.
나도 이제 그 역사가 있어가지고 수아처럼.
그래놓고 우리 집 와서 너는 좋아하는 것도 참 많다 이랬는데 언니 집 가니까
내가 그래서 언니 집하고 똑같이 해서 언니도 좋아하는 거 많네 이러면서 나한테
그런 소리 하면 안 되지.
근데 사실 다 안 보였어.
그...
그 장롱이 하나 열면 거기 안에가 또 다른 걸로 다들 꽉 차 있어.
장롱이요?
어디 장롱?
그 옷장 너 걸어놓은 거기 열면은.
장난 아닙니다.
나한테 뭐라고 할 소리가, 나랑 똑같아.
동지야 동지.
박물관이다 박물관.
박물관 박물관.
언니 놀러와.
응.
저희가 이제 슬슬 한 삼십 분.
어 뭐야?
벌써 수다를 떨었는데 이게 소녀들의 대화가 이렇게 무섭습니다 여러분.
슬슬.
노래를.
자세한 건 이따 다시 또 얘기하고.
네, 또 노래하면서 토크도 하고 약간 그런 느낌으로다가.
좋다.
벌써 삼십 분이 지났습니다.
이야기를 하다 보니까.
삼십 분이 지났다고.
시간이 너무 빠르다.
우리끼리 대화할 때도 몇 시간씩 이야기하는 것 같아.
맞아.
카페 가면은 뭐 그냥.
근데 수다 떠는 게 그 칼로리 소모가 꽤 있대.
어머 정말?
맞아 맞아.
배고파.
우린 다이어트를 하고 있는 거야 지금.
그것도 맞아.
소녀들이니까.
그럼.
노래를 해볼 건데 뭐 해볼까요?
그럴게.
하고 싶은 거 있나요?
처음에 뭐 한 명부터?
그래.
우와와 타쿠타쿠
차오.
저희 노래를 부르기 전에 한번.
잠깐.
몸을 풀고 준비를 하고 오겠습니다.
잠깐만 기다려주세요.
소녀들이라 스트레칭하는 모습 좀 보여주기 부끄러우니까요.
이미 다 보여주지 않았나?
맞긴 해.
우와와 타쿠타쿠
차오.
우와 와 와 우와 와이 와이 바레리.
냥냥냥냥.
우 우와 우와 우와 우와 와타 쿠타쿠 차오.
무너지는 게 아니고요.
가볼까요?
아 아 켜져 있구나.
뭐 해볼까요?
아 아 나 맨날 이래.
괜찮아 괜찮아.
좀 두렵다.
왜?
나, 나의 이 봉인은 지금 해제할지 말지 지금 고민 중이야.
구르다 보면 해제하게 돼 있어.
아 그런가?
알아서 열려.
두 번째 지구는 저 싸비밖에 몰라요.
그래서 아쉽습니다.
완곡이 어렵기 때문에.
뭐 하고 싶으세요?
인기차트.
어 잘한다.
틱틱틱.
인기차트 인기차트.
어 저 그거 부를래요.
네.
어 그 신호등 부를까요 같이?
아.
이무진 선배님의.
검색해주세요.
네.
키 몇 키 올리세요?
두 개 괜찮을까요?
네.
영어로 나온다.
어 와우.
아 근데 그.
상관없었겠다.
어.
어 와 어.
아우 씨.
예.
쳐주신.
신효동.
[웃음]
신호등.
하루종일 자신 있는.
광고가 죄송합니다.
저희가 또 마음이 넓어서 프리미엄을 안 써가지고 광고를 기다릴 줄 아는 사람들이기
때문에.
나이 순으로 가볼까요?
좋아요.
아아.
아 아아.
사장님 여기 여기 에이씨.
나도 나도 누른거야.
어 나갔어.
어 안 눌러졌네.
언니 알아?
여러분 앱 할 크기 괜찮으세요?
싸비밖에 모르는 것 같은데.
오케이.
그럼 후렴 이비가 불러.
좋습니다.
[노래] 이제야 목적지 정했지만
가려한 날 막아선 난 갈 길이 먼데 새빨간 얼굴로 화를 냈던
친구가 생각나네.
[노래] 이미 난 발걸음을 뗐지만
가려한 날 재촉하네 걷기도 힘든데 새파랗게 겁에 질려 도망간
친구가 난 맴도네.
[노래] 건반처럼 생긴 도로 위 수많은 동그라미들 모두가 멈췄다 굴렀다 말은
잘 들어 겁나도 문제가 아냐.
렛츠고 이비.
[노래] 붉은색 푸른색 사이 잘 선 열차가 노란색 빛에- 이거 음이 맞아?
여기서 신호등이.
[노래] 내 머릿속을 다 비워버려 내가 빠른지도 느린지도 모르겠어 그저 눈앞이
샛노랄 뿐이야.
죄송합니다.
노래를 잘 몰라가지고.
맞는데요 잘 하는데요.
[노래] 솔직히 말하자면 차라리 운전대 못 잡던 어릴 때가 더 좋았었던 것
같아.
[노래] 그때는 함께 온 세상을 거닐
친구가 있었으니.
[노래] 건반처럼 생긴 도로 위 수많은 조명들이 날
빠르게 번갈아가며 비추고 있지만 난 아직 초짜란 말야.
[노래] 붉은색 푸른색 사이.
저기 저 신호등이 내 머리 속을 타버려 내가 빠른지도 느린도 모르겠어.
그저 눈앞이 샘들 할 뿐이야.
꼬질꼬질한 사람 있나.
부자 곁엔 아무도 없네.
삼색 조명과 이색 질 위에 서 있어.
괴롭히지 마.
은색 푸른색 그 사이 삼초 그 짧은 시간 노란색 빛을 내는 저기 저 신호등이
내 머리 속을 타버려.
내가 빠른지도 느린지도 모르겠어.
그저 눈앞이 샘들 할 뿐이야.
오,
신난다!
삼달 뚜뚜뚜뚜루빠 뭐야?
뭐야?
잘한다.
뺌.
끝났어?
좋네요.
오 좋다.
혹시 유튜브 프리미엄 쓰는 계정으로 해주시면 안 될까요?
좋다.
광고가.
제가 좀 급해서.
유튜브 프리미엄.
잠시만 기다려주세요.
뭐,
뭐, 뭐?
뭐 해볼까요?
음.
제가 집에서 부르는 노래는 많은데 막상 여러분 듣고 싶은 거 있으세요?
인기 차트.
듣고 싶은 거 있어요?
이거 이제 엉덩이 한 번 떼면 이제 리미트가 해제된다.
그치?
아니 왜 이렇게 어려운 노래만 다 돼?
착한 짓 해서 남알아.
아니 여기 노래가 다 약간 추천에 나온 노래가 되게 어려운 노래가 많다.
골든?
골든을 부른다고?
고나비 고나비 골든 고나비 고나비 골든.
장난
아닌데?
아, 뭐 해볼까?
아까 완벽한 그.
그 신나는?
신나는 거 아니면은.
제가 또 저희 회사 마케터님이 투어스 선배님들을 좋아해서.
오!
나 몇 키 올려야 될지 모르겠네.
부르면서 하는 게.
꼬박 1년을 돌아서 만난 거야.
2월의 겨울 우연히 널 마주쳐.
예니사의 설레일까.
왜 괜히 눈썹을 만지게 돼.
수많은 사람 속에서 너만 보여 날.
마치 하나부터 열까지 계획했던 것처럼 마주치게 된 걸까?
어쩌면 나는 첫 순간부터 너였어.
하늘 위로 불꽃이 터진 그 순간.
파란 종이의 소원을 적어.
너는 모를 나의 소원.
옆 내 이름을 나란히 적어봐.
우리가 되어 다시 만난 오늘.
자그만 종이에 담아낸 my wish.
어떤 말을 적어볼까 난 고민하다 look at you.
소리 없이 자라버린 마음이 다시 내게로 나를 데려다 놓은 거야.
어쩌면 나는 첫 순간부터 너였어.
하늘 위로 불꽃이 터진 그 순간.
파란 종이의 소원을 적어.
너는 모를 나의 소원.
옆 내 이름을 나란히 적어봐.
우리가 되어 다시 만난 오늘.
꿈이 다가오는 내일의 새로운 감개를 만나길 바래.
언제부턴가 나도 모르게 너만 보면 웃음을 안 나와.
모르겠어.
찰랑 쏟아진 불꽃 아래서 너와 나 내 눈에 전부 담아둘래.
불꽃이 터진 그 순간 나는 너로 정해진 것 같아.
운명이란 게 있다면.
옆 내 이름을 나란히 적어봐.
우리가 되길 그렇게 소원해.
운명처럼 새롭게 시작해.
너와 나의 다시 만난 오늘.
후!
빼앰.
아, 혼자 부르니까 어렵네요.
일본어다.
읽어줘.
오늘 처음 오셨다고 구독도 해주셨대요.
감사합니다.
아리가또 고자이마스.
아!
잠깐만.
아자!
제가 이거 스타트 끊어드렸는데 또 누가 해주실지.
아,
그럼 저 또 일본 분 오셨으니까 일본 노래를 한번 불러도 될까요?
어, 좋습니다.
아, 근데 잘 이게 안 유명한 노래여서.
어?
럭키 걸 신드롬?
어, 어, 어.
아, 다른 럭키.
옐로 예, 아임 어 럭키 걸.
일본 케이팝 오 가라오케.
네.
Burning Friday Night Lucky 기-기리 킬키 뭐?
킬리만자로의 늪?
네, 저 준비됐어요.
모기를 떠나 찾아왔다.
Let's go!
아니, 근데 별로 안 유명한 노래여서 일본 분들도 모를 수 있어요.
[노래]
위스키를飲み干して今夜あなたの視線に酔いたいスピーカーの音に揺られて少しだけ近くに寄ってよ寂しいのはお互い様ならば一緒に踊ってみませんか？悲しい目を向けないでよ。そうさ、恋することで始めましょう。止まないダンスミュージック。まだまだ足りないぜ。バイバイ。センチメンタル変身しよう。僕らは寂しい生き物。Kiss
me crazy.
喜べるのさ。今フライデーナイトはもう終える。あとはあなた、あなた、あなた次第。踊ろう。涙忘れて今夜あなたあなたの思うまま。ウイスキーを飲み干して今夜あなたの視線に酔いたい。スピーカーの音に揺られて少しだけ近くに寄ってよ。寂しいのはお互い様。ならば一緒に踊ってみませんか？悲しい目を向けないでよ。そうさ、恋することで始めましょう。止まないダンスミュージック。まだまだ足りないぜ。バイバイ。センチメンタル変身しよう。僕らは寂しい生き物。Kiss
喜べるのさ。今フライデーナイトはもう終える。あとはあなた、あなた、あなた次第。踊ろう。涙忘れて今夜あなたあなたの思うまま.
오,
이 노래 아시는 분이 계시네요.
오.
신난다.
귀여워.
나만 아는 줄 알았어.
사랑합니다.
아이 니먼이라고 하시네요.
오.
좋아하신대요.
我也喜歡你們。
아, 귀여워.
[노래]
Friday nightはもう終える。あとはあなた、あなた、あなた次第。踊ろう。涙忘れて今夜あなたあなたの思うまま。Friday
nightはもう終える。
踊ろう。
涙忘れて.
노래
끝났, 끝났습니다.
노래 좋지 않나요?
음색이랑 너무 잘 어울려요.
귀여운데요.
감사합니다.
좋다.
일본 노래?
응.
나도 일본 노래 하나 해도 돼?
누님 차례십니다.
네.
근데 가사를 따로 켜야 되는데.
오 편하신 대로 하세요.
뭔데?
아.
다시, 다시, 다시.
인기차트.
일본어 노래도 불러주는 저 일본 노래 그거 좋아해요.
[노래] たとえば君の顔にぼかし売りしわが寄ってても.
이거 이따 부를까?
될까요?
그래.
이거 어, 아닌가?
Dry Flower.
이거, 이거.
자, 유우리 선배님의 Dry Flower.
오.
Dry Flower.
잠깐만요.
잠-잠깐만요.
그 음이 뭐지?
이거 Dry Flower?
뭐더라?
[노래]
맞나?
어, 맞-맞는 것 같아.
[노래] 갈게요.
[노래] Dry Flower me.
[기타 소리]
아니, 원키요.
원-원키인데요.
아니야, 아니야, 아니야.
아, 원키.
어어.
아.
[기타 소리] 에이 다시 할게요.
에이.
자존심 상해.
[기타 소리]
감정 잡고 할게.
[노래] たぶんまた知らないことで今余裕のない日たりだったし気づけば君とばかり過ごした
そうと思ってた。きっと私たち合わないね。二人きりしかいない部屋でさ、あなたばっかり話していたよね。もしいつかどこかで会えたら、今日のこと笑ってくれるかな。理由もちゃんと話せないけれど、あなたが眠った後に泣くのは嫌。声も顔も不器用なとこも全部全部嫌いじゃないの。ドライフラワーみたいに君との日々もきっときっときっときっと色褪せる。
뭐야?
붙였어?
언니가 마이크로 찍었어.
多分君じゃなくてよかった。もう泣かされることもないし、私ばかりなんて言葉もなくなった。
何悲しい別れでも、時間が経てば忘れていく。新しい人と並ぶ君は、ちゃんと上手くやれているのかな。もう顔も見たくないからさ。本音に楽してこないでほしい。都合がいいのは変わってないんだね。でも無視できずにいた。少し返事。声も顔も不器用なとこも。多分今も嫌いじゃないの。ドライフラワーみたいに時間が経てばきっときっときっときっと色褪せる。
뒤에 저기 없는데.
뒤에?
여기까지만 해도 돼.
月明かりにはもうが揺れる。きっと私も溶かしている。暗闇に色彩が浮かぶ。
赤、黄色が胸の奥。ずっとあなたの名前を呼ぶ。好きという気持ちまた香る。
声も顔も不器用なとこも全部全部大嫌いだよ。まだ枯れない花を君のそばでさ。ずっとずっとずっとずっと抱えてよ。
감사합니다.
끝났다연.
오!
좋은데?
감미로운데?
감사합니다.
아 뭐야?
목 아파?
어 여기
건조해요.
건조하긴 해.
맞아.
노래방.
근데 아까 그.
인기차트.
어?
아.
내가 이거 2절 알았나?
나도 완전 근데 옛날에 노래여서.
언니부터 할까?
나 먼저 할까?
내가 먼저 할게.
오케이.
바로 시작이야 이거.
君の顔にかつよりしわが増えても。それでもいいんだ。ギターを思うように弾けなくなっても。心の歌は君で溢れているよ。気にせずにもう一度歌えない。それでも頷きながら一緒に歌ってくれるかな。我々ばかりの拍手も響き渡る。歓声もいらない。君だけわかってよ。わかってよ。
代理夢が叶ったの。愛の言葉が見つからないよ。代理夢が叶ったの。愛してる。
たった一度のたった一人の。笑って幸せ味わってるんだよ。今日がメインディッシュで。終わりの日には甘酸っぱいで。ちゃんと食べるのよ。全部全部フルコースで。
어렵다.
어렵네요.
わかってよ。
어?
그 아 그 제목이 제목이 생각이 안 나.
뭐야?
뭐?
약간 이런 느낌의 비슷한 노래였는데.
피날레?
어 그거 그거 그거 그거.
언니 연습 빠르다.
나는 항상 일절 막 일절 용사라서 일절 밖에 몰라.
나도 일절 용사야.
우리 연습하다 보면 일절 용사 돼.
맞아 맞아.
일절?
아 저 혜미 선배님 비아이 하고 싶은데.
어?
잠깐 지금 올라갈지 모르겠어.
일어나서 해야 돼.
이거 리미 내가 봤을 때.
오케이 오케이 레츠고!
아, 미안합니다.
소파 통과하기.
이게 또 저 일어서 저희만의 매력이 아니겠습니까?
그러니까 이렇게 압축돼 이렇게.
저희만의 매력이죠.
아 우리 너무 가깝나?
멀어질까?
좀 멀어질까?
저희 좀 멀어질 필요가 있어요.
아니, 아니 우리 말고 시청자들하고.
멀어 멀어.
좋아요.
아, 좋아요.
잠시만요.
사장님, 여기 물 한 병 추가요.
아름다워줘 다시 밝게 빛나줘 될 것 같아.
시간 추가 잠깐 시간 추가하고 올게요.
잠시만요.
네.
그대로 불러줘 아직도
기억이라.
For for new era era.
어?
아니.
저는 왜?
몰라.
술래방이요?
소녀들은 그런 거 몰라요.
시작의 파란 불 너의 이름을.
저 실수하면 어떡해요?
저 혜미 선배님 노래는 꼭 잘해내고 싶은데.
괜찮아.
사라져 가네.
멀어져 가네.
세상엔 좋은 노래들이 너무 많지만 내가 부를 수 있는 노래가 많이 없다는
게.
맞아.
연습하면 되지.
아까 댓글에 어떤 분이 오늘 우리 방송 끝나면 노래방 가신다고.
그렇긴 해.
부를 수는 있는데 잘 부르고 싶다는 거지.
응.
맞습니다.
레츠고!
아, 어떡해?
저 일어서서 부를.
그러니까 이거 일어나서 일어나서 좀 멀어져야 돼.
어.
들어서도 됩니까?
너의 무대야.
어!
수비.
사라져 가네.
멀어져 가네.
흩어지듯이 잊혀져 가네.
어두워지네.
더 못 볼 것처럼 사라져가는 멀어져가는 널 따라가 봐도 여전히 그 소린 멈춰
있어.
다 지나도 다 버려도 달빛처럼 비추는 넌
아름다워줘.
다시 밝게 빛나줘.
너가 있어.
여긴 여전하게 살아있어.
그대로 있어줘.
그대로 불러줘.
아직도
내겐 잊지 못할 기억이라.
감사합니다.
일절 용사, 일절 용사.
퍼포먼스.
좋다.
퍼포먼스 일절 용사였어요.
너도 일절 용사 할 거야?
어떻나요?
일절 용사?
좋아요.
아, 진짜 완곡으로 듣고 싶다.
그러니까.
제가 완곡까지는 안 까먹었어요.
악!
일절 하세요.
언니, 언니는?
어?
나도 일절 용사 해봐도 될까?
어.
당연하지.
좋지.
그렇다면.
뭐지?
그렇다면 나는 이거야.
아니.
아!
아, 그거 그거.
신나는 이 노래.
어, 어, 어, 어 이거야!
어, 스포 장난 아니다.
저도 이거 일어나서.
이스다때 타이조 후쿠나 세카이와 다스.
[노래] 이거 따라
춰줘.
중간 부분 알아.
춤.
[노래]
1절 용서해요.
감사합니다.
에.
너무 좋아요.
그러니까.
감사합니다.
그럼 저도 혹시 신나는 분위기 이어서 가도 될까요?
그럼요.
일절 용서인가요?
글쎄요.
불러봐야 알 것
같아요.
그러면 [웃음] 일절 불러보고.
일절 반이면은 어디까지 프리 코러스까지 용서인가?
일절 반 용서라서.
어?
또 이상한 노래 혼자.
아, 이상한 노래라니요.
오 우리만 모르는 노래를.
[노래] 이거 모두가 아는, 모두가 아는 노래라고.
난 몰라.
다 이거 모두가 아는 노래라고.
[노래] 저도 일어나겠습니다.
춤도 있어요?
춤은 저
모르는데.
이거 노래 좋아.
춤이 있구나.
[노래]
떨리니까 여기까지 하겠습니다.
에?
아 뭐야?
왜 왜 왜?
아이 또 즐기고 있었네.
그래요?
근데 잘한다 일본어.
그래 고마워.
언니도 잘하던데?
아 고마워.
주고받기 뭐야.
근데 나 사실 이거 다 치우고 일어서서 부르고 싶어.
나도.
나 그냥 억지로 달린 거 그냥.
근데 이거 허락해 주실지.
저희, 저희 소파 치워도 되나요?
이렇게.
아, 비켜!
흔이 안 나.
어?
아이고.
소파 잘 가.
소파를 치우고 오겠습니다.
봐봐.
다들 아신다니까.
누가 이렇게 뚱뚱한 댓글을.
혼납니다.
가사를 쓰신 건가?
따따따따따따따 따다다다다.
노래 귀여웠어.
이거 노래?
이거 노래 좋아.
나는 저기 뭐야.
저희가 보는 화면에는 가사가 나오고 있는데 지금 처음에 한국어가 이렇게 떠
있는 거야.
그래서 일본어를 안 보고 안 봤어.
처음에.
그래서 너가 일본어로 얘기하길래 우와 저 한국어만 보고 일본어로 얘기하는
거구나.
아 밑에 있었어.
키링.
아예, 아예.
어 뭐야 나오고 있구나.
잠깐이니까.
키링 아세요?
잘 모르는데.
너무 높아서 할 수 없는 노래.
자.
어?
부르고 싶은 건 많은데.
맞아.
그러니까.
음.
키링 키링.
다 같이 부를 수 있는 거 또 해볼까요, 그러면?
다 같이 부를 수 있는 거?
다 같이 뭘 부를 수 있는데?
그러게.
뭘 할 수 있는데?
무서워.
아 오케이.
가봅시다.
이 노래는?
아까 제목이 이거 가사 있는 거 있었는데.
맞아.
저거 아니야?
밑에 거.
어?
우산이 그려져 있어.
어 맞아.
아 이거다 이거다.
차오 우와와와 우와 와이와이 도레미 우와와 와이와이 타라치로 우 우와 우와
우와 우와와 사쿠 사쿠 차오 타타타라치라 에이에이 도레미 테테테테이테이 타라치로
다같이 쿠타쿠타 타라치로 타라치로
와와 우와와와 우와와 우와 와라라라리 우 우와 우와 우와 우와와 타쿠타쿠
차오 누가 화음 선보냐?
차오.
우와 우와.
그만 그만.
타쿠 차오.
이거 치이카와 곡이었습니다.
하냥 파트있어.
잠시만요.
여러분 잠시만 기다려주세요.
뭐야?
잠시만 내려갔다 올게요.
어때?
잘하지?
오메가.
도레미 도레미 도레미.
저는 못 웃어.
아,
전에 회사에서, 회사에서 맞나?
어디 식당을 갔는데 이게 벨이 없는 거야.
응.
그래가지고 내가 띵동.
진짜로?
어.
진짜 그런 짓을 했단 말이야?
어, 나, 나 학생 때부터 이랬는데.
옛날에 그 떡볶이집 갔는데 친구랑 나랑 벨 없어서 띵동 이러니까 주방에서
알바생이 "네?" 하면서 이렇게 나왔어.
진짜 재밌다.
뭐야?
또 뭐 해볼까요?
우와와 타쿠타쿠 차오.
방금 진짜 너무 신났다.
맞아.
정말 재롱잔치.
타마고 타마고 타마고치.
여러분, 근데 여러분도 해보세요.
진짜 벨 없을 때 띵동 이러면 재밌잖아요.
저는 그냥 "임원님" 하면 오시던데요.
임원님.
따라해야 돼.
약간 삼촌인 척 따라해야 돼.
우와와 타쿠타쿠.
저희 다 같이 하는 거 찾는 건가요?
네.
어?
왜?
뭐 있어?
아니, 아까 프렌드 있길래.
나 잘 몰라.
아, 그래?
미안합니다.
저기요, 겹치기.
안 해본 거 해보고 싶은데 만찬가도 해봤고.
저희 다같이 부를려면 없어요.
저희 팀은 약간 취향이 다 달라가지고.
취향이 다 달라가지고.
어,
저 그러면 그거 하고 싶습니다.
네.
이것도 가능할 것 같은데.
아이린 선배님들 건데 지금 올라갈지 모르겠어.
기대돼.
못할 것 같으면 탈출할게요.
네.
탈출!
무슨 춤이야?
그냥 추는 건데.
드럼만 대.
아, 알겠어.
왜 안 틀어?
나 너무 웃겼어.
눈부신 하루가 왜 시리게만 느껴져.
도망치고 싶어도 난 그 어떤 빛도 없어.
작은 내 몸속 안에 소용돌이를 일으켰어 난.
안개 사이로 난 사라져.
허공에 두 손을 뻗어도 멈춰 있는 메아리로 남아.
마주친 날 봐.
이제야 날 봐.
언제나 나야.
어제의 눈물이 우리의 앞을 가로막아도.
소리쳐 봐 봐.
부딪혀 봐 봐.
이제야 날 봐.
이것뿐이야.
이 악몽에서 깨어나 흘러버린 슬픔은 감춰.
에이.
아니, 아까 드럼 갑자기 언니가 펑 이러잖아.
아, 처음에.
어.
분위기 띄우는 거지.
새하얀 저 은하수에 낙망한 적은 없어.
또 다른 하늘이 왜 시리게만 느껴져.
혼돈 속으로 난 사라져.
뒤늦게 날개를 펼쳐도 영원히 갇혀 있는 메아리만 남아.
마주친 날 봐.
이제야 날 봐.
언제나 나야.
어제의 눈물이 우리의 앞을 가로막아도.
소리쳐 봐 봐.
부딪혀 봐 봐.
이제야 날 봐.
이것뿐이야.
이 악몽에서 깨어나 흘러버린 슬픔은 감춰.
아득한 시간 내 사이 내 손을 잡아.
흐릿한 대위로 날 부르는 소리를 들어.
여기 너무 높아요.
연결된 듯해.
찢어진 날개 고장난 시계.
기도의 향에 망가진 꿈에.
어제의 눈물이 우리의 앞을 가로막아도.
찢어진 날개 펼쳐진 날개.
괜찮아 날 봐.
이것뿐이야.
이 악몽에서 깨어나 흘러버린 슬픔은 감춰.
돌이켜진 내 심장에 돌이켜지던 시간을 멈춰.
돌이켜진 내 심장에.
[노래] 왜 그러시는 거예요?
왜요?
웃기잖아.
네?
그랬어요?
엄청난 댄스를 보여줬는데 우리가.
그렇죠.
분위기 띄우기.
그럼.
또 제가 잘하잖아요.
내가.
분위기.
나도 복수할 거야.
빨리 해.
왜?
빨리 골라.
뭐지?
할까요?
아, 나 괜찮아.
언니 해도 돼.
나 그거 해도 돼?
응, 해도 뭐 다 해.
나 빅뱅 선배님.
아, 그럼.
해.
또 내가 분위기 띄워줄게.
언니 한번 해봐.
오!
이 노래는?
죄송한데 이거 혹시 MR 좀 켜주실 수 있나요?
감사합니다.
Thank you.
예?
[웃음] 합니다.
일단 틀어.
[노래]
접시 나와주세요.
어, 어, 언제 시작...
아!
꽤 길었구나, 이거.
그쵸.
언제 시작해요?
[노래] 파도처럼 부서진 내 마음 바람처럼 들리는.
뭐야?
뭐 할 사람?
이제.
[노래] 시처럼 세려오지 않아 한 수 머리당이 꺼지던 시절 오 오 오 오
오
Say goodbye Yeah 니가 없인 단 하루도 못 살 것만 같아도 Now
생각과는 다르게 더 그럭저럭 혼자 잘 살아 보고 싶다고 불러봐도 너는 무대에
답 없지 Now 헛된 기대 걸어봐도 이젠 소용없잖아 옆에 있는 그 사람이
뭔지 혹시.
근데 내가.
나 이거 처음 들어봐.
[노래] 벌써 싹 다 잊었는지 걱정돼.
이렇게 해야 돼.
[노래] 듣자 말일 곳조차 없어 애태우고 나 홀로 밤을 지새우죠.
수백 번 돌아보지 말고.
아, 이거구나.
[노래] 떠나가라.
떠나가라.
[노래] 너를 찾지 말고 살아가라.
너를 사랑했기에 후회 없기에 좋았던 기억만 가져가라.
그럭저럭 참아 볼 만해.
Yeah, yeah, yeah.
그럭저럭 견뎌낼 만해.
넌 그럴수록 행복해야 돼.
하루하루 무뎌져 가네.
Eh, eh, eh.
Oh, girl,
I cry, cry.
You're my all.
Say goodbye.
눈이 마주친다.
너무 낮다.
[노래] 못 본 척하고서 그대로 가던 게 미안합니다.
좋았다.
잘하네.
감사합니다.
내가 하고 싶었어.
언니도 한번 보여줘 봐.
나?
아, 또 나 이상한 노래 부른다고 뭐라 할 거 아니지?
아, 그럼.
뭐 뭔데?
근데 혹시?
아니야.
나 되게 평범한 노랜데?
어?
네?
네가 입면.
아, 이거구나.
어?
저 뭐야, 밑에.
한국 노래를 혹시 모를까, 언니는?
아니야, 알아.
한국 노래도 알아.
아, 다들 다 다들 저
아시 아시죠?
난 신나는 노래 부르는 거야.
[환호]
우리 그냥 가만히 있자.
혼자 즐겨.
안 돼!
[노래]
몰라요, 몰라.
몰라, 몰라.
[노래] 어떤
애니에 나온 오프닝인 것 같아요.
맞아요.
[노래] 난 저 뛰다
발목 삐었어요.
예?
아파요.
쉬세요.
딴딴딴딴딴
여기 샤우팅 저 해야 돼요?
이거.
아!
하하하하.
고양이요?
냐아!
선을 넘어서 벽에다 가깝대.
まるで心は君への迷路考えすぎて道が分かれて右だ左だ全部しゃらくさもう何だってどうだっていいそう
타이밍.
今すぐ君に会いたい君に会って確かめてみたい世界の理愛の定義幸せのカテゴリーまだまだ君を知りたいこんなセリフ柄でもないけどどんなに格好つけてたって始まらしない君じゃなきゃダメみたい君じゃなきゃダメみたい
Break down
Break down 너가 아니면 안 될 것 같아.
君じゃなきゃダメみたい 야, 노래 귀엽다.
감사합니다.
후렴 부분 들으니까.
그럼요.
저는 유명한 노래만 불렀다고요.
여러분도 아실.
뭔가 신청곡 받고 싶은데.
어.
어려운.
왜?
넘어가 봐.
어려운 것만.
아.
뭔가 이렇게 올라도 모르는 것들도 있으니까.
그러니까.
이러면 또 신청곡 받아야 재밌는 거거든요.
맞아요.
근데 우리 거의 지금 한 시간.
어?
불렀어.
시간이 진짜 빠르다.
역시.
저 선장 조금 알아요.
아, 저도 알아요.
선장은.
그러면 둘이.
저 일점 알아요.
그럼 일절 용서해.
그래.
어, 일절 용사해.
내가 해줄게.
둘이 부를래?
그래, 네가 해.
누가 먼저 할까?
어?
너.
너 불러도 돼.
나 근데.
[노크 소리] 아아,
모시모시.
聞こえてる?
[노래] 아셀右手くるテンポに拍車をかけるなだめながら思ったんだ私も揺れ散らされたい
Up down I mute them 筋の通る白い指で音を鳴らす激しく絡むまたそんやかんやで添われている左から右に音抜け落ちる
아 아 아 아 今私目が合っちゃった.
근데.
玉ギターになりたい密着しながら激しく揺れた音に飲みながらあなたに揺らされながら今世はあなたの彼女になりたい夢の中でけいいからさあじしまったおはよう世界.
여기까지밖에 몰라요.
오 잘한다.
이 노래 너무 좋다.
냅다 지르는 겁니다.
냅다.
다음.
어, 저 그거 해도 돼요?
그럼요.
뭐든.
물어보지 말고 사실 하세요.
왜?
하지 말라고 하면 안 할 거 아니잖아.
막 해.
어?
아니면 그거 같이 할래?
KDA?
아, 그래.
그거.
Anybody bring it news 또 온대요.
아, 그 노래.
내 첫 레슨 곡이요.
근데 아칼리 파트 대신 나 줘야 돼.
아칼리가 뭔 파트인데?
옛날에.
나 랩은 못해.
어차피 아칼리가 뭔 파트인데?
말해줘.
뭔 파트야?
랩이 사실 여러 명이잖아.
그 이절 들어갈 때.
아, 나 이절 몰라.
이절 혼자서 불러, 그냥.
알겠어.
옛날에 이거.
See 언제든지 내 맘에 밥안이 와라라.
피치도 그 파트 좋아하더라.
아, 진짜?
어.
옛날에 이거 그 비트 세이버.
아!
진짜 이런 말 하지 마.
아, 해.
누가 먼저 할래?
아, 나 이거 몰라.
Come around again You wanna dance this right
now it's K/DA uh!
I'm a goddess with a blade 소리쳐봐 내 이름 잊지 못하게
loud loud loud loud I could take it to the
top 절대 멈추지 못해 내가 끝내주는 bad gal gal gal And
when I start to ride that How you wanna battle
me?
Yeah I'm the picture perfect face Feel the
vibe in my vein You can hear me in my growl
growl growl growl So keep your eyes on me
now 무엇을 보든 좋아할 거야 닿을 수 없는 level 나와 대결 원한다
확신해 Uh put your hands now So can you handle
me?
Really on the floor we so tough You know
it's getting up Can you feel the rush now?
Ain't nobody bringing us Down down down down
down down They could try but we're gonna
lift up You could go another round Round
round round round round round Wish you luck
but you're not bringing us down We go hard
till we get it get it We go hard We so in
it in it We pop stars Only winning winning
now Ain't nobody bringing us
[노래] See 언제든지 내 모습 magic 단 한 번에 네가 잡아 절대
기준 붙지 않지 uh 표 표 내가 뭘 알아 닿을 수 없어 원해도 원한다는
게 얼굴에 보여 I'm trouble and you want it and
I'm so cold When I move the way you gonna
be so blown I'm the really steady game uh
Said I'm on fire it's too lit You know but
you need my name Feeling you like hell like
whoa
So keep your eyes on me now.
무엇을 보든 좋아할 거야.
We're so tough.
Let's get it, show you up.
Can you feel the rush now?
Ain't nobody bringing us.
Down down down down down down.
They could try but we're gonna be the crown.
Run run run run run run.
Wish you luck but you're not bringing us
down.
We go hard till we get it get it.
We go hard.
We so in it in it.
We pop stars, on your winning winning now.
Ain't nobody bringing us, down down.
여기까지 여기까지.
멋지다.
아, 나 중간에 멋있는 거 타이밍 놓쳐서 못했어.
진짜?
다음에 또 보여줘.
이런 거 혼자 혼자 부르잖아.
그러면 다시 거기까지 넘어가야 된다.
맞아, 맞아,
맞아.
이렇게 돌아가야 돼.
재밌다.
이게 제 첫 러싱곡이었는데 너무 힘들어서 진짜 연습하면서 혼자 많이 울었어요.
맞아.
너 얘기했어.
뒤에서 진짜 열이거든요.
혼자 이렇게 부르다가 그 Ain't nobody bringing us 여기
하는데 뭔가 못 잡겠는 거예요.
혼자.
어떡해.
Ain't nobody bringing us.
해내긴 했다.
할 수 있잖아.
근데 지금은 멋지게 해냈죠.
맞아.
꽤나 힘든 시간을.
성장.
뭐?
언니 뭐 하고 싶은 거 있으세요?
저는 저는 다 같이 부르고 싶긴 한데.
다 같이 뭐 해볼까?
뭐라고 있는 거야?
응?
세상인 날에 따라 저거 그 고치더라 아마 노래일텐데.
아 잘 몰라.
그거 밖에 몰라.
에엥 이거 유리병.
에엥.
다 같이 할 수 있는 거.
나와리 다시 또 든다.
일본 노래가 그나마 우리 접점인 것 같아.
저도 한국 노래 알아요.
한국 노래 알아.
시간을 달려서.
이거 시간을 달려.
이걸 말하시는 건가?
그건 맞는 것 같아.
아까 여자친구 선배님들 노래 해달라고.
아 그랬어?
아이돌?
사무라이 하트.
어 알아?
아니.
헤이 헤이 이거.
맞아.
사무라이 하트 이건 잘 해줄 수 있어.
아니, 아니 다 같이 할 수 있는 걸 해보자.
아이돌 아이돌 노래는 그래도 많이 알잖아 그런 거.
그러니까 이거 인기 차트.
인기 차트?
디토 너무 많이 해가지고 저희가 이제.
루블렌타인.
너무 많이 우려먹었어.
그러니까.
뭐 해볼까?
좋죠.
If this love is over 다시 뛰어들어 나.
메모리 잘 몰라요.
플레이브 선배님들 노래 알죠?
다만세도 알죠?
루시 노래도 알죠?
치얼업도 알죠?
마그네틱도 알죠?
다만세는 알아.
다만세 근데 저번에 불렀어.
아, 그래?
응.
노래 켤 때마다 불렀을걸.
그러면.
뮤 곡이 아직 없어요.
아이돌로.
스포잖아 지금 부르면.
맞아.
아이돌 차트를 치면은.
안 됩니다.
스포는 안 돼.
이러면 근데 요아소비님 아이돌 나올걸.
사실 그러면 이제 노래방에 안 나오죠.
어 끝난다고?
어 어 어 리치맨 모르죠?
오케이.
잘 모릅니다.
나는 나는 왜 한국 노래를 잘 모를까?
그 여러분 그 짤 아세요?
모릅니다.
모릅니다는 로봇.
어 풍선은 알지도?
잘 모릅니다.
아, 그런가요?
모릅니다.
아이돌 노래?
취향이 너무 달라가지고 다들.
그러니까.
그래서 그나마 합의점을 찾을 수 있는 게 일본 노래라고 한 겁니다 제가.
그럼 진짜 아이돌 부를까요?
어
놀랐어.
부르-부르-부를까?
나 가사 잘 몰라.
모른대요.
아-아는데 이렇게 얘기해도 돼?
아니, 아니 아는 걸로 하자.
그래, 그래.
모릅니다 로봇이 굉장히 많네요 오늘.
마그네틱 아세요?
마그네틱은 알지.
모른대.
일절 용서 괜찮아?
아니, 아니.
알겠어.
슈퍼소닉 알아?
어 아니면은.
뭐?
그거는?
그 뉴진스 선배님 쿠키는?
쿠키 알아.
하이보이.
왜 그래?
하이보이 말하는 거 아니야?
하이보이 알아?
하이보이 알아.
하이보이.
아 휴.
하이보이라서.
압니다.
하이보이 부르면 솔직히 진짜 안 됩니다.
낫 코리안.
아 휴 이거 할까요?
네.
이거 거꾸로 올라갈까요?
좋아요.
아 드디어 찾았다.
이게 뭐지?
방금 그 춤 사이 뭐야?
다리 저려서 안 돼.
아 그런 거야?
춤 아니지?
원 투 쓰리 포.
Baby, got me looking so crazy.
빠져버리는 daydream.
Got me feeling you.
너도 말해줘 love.
누가 내게 뭐래던 남들과는 달라 넌.
Baby you could be the one.
날 믿어봐 한 번.
I'm not looking for a scam.
boy 뭐죠?
Baby.
예민하대 나 lately.
너 없이는 왜 이리 yeah.
재미없어 어쩌지.
Just want you coming for right now.
I just wanna you're mine.
'Cause I know what you like boy.
You're my
chemical hype boy.
내 지난날은 눈 뜨면 잊는 꿈.
Hype boy 너만 원해.
Hype boy.
Sky
know I like it boy.
눈을 감아 말해봐.
Yeah 느껴봐.
Take you to the sky.
You know I like it boy.
누구하고 전화 통화해도 네 생각이 나는 흑흑 매직.
Oh oh 알려줄 거야.
Baby take it no more.
봐봐 여기 내 이름 써있다고.
Yeah
누가 내게 뭐라든 남들과는 달라 넌 maybe you could be the
one.
날 믿어봐 한 번 I'm not looking for just fun maybe
you could be the one.
Baby 예민하대 난 lady 너 없이는 매일매일 yeah
재미없어 어쩌지?
I just want you come on for a ride.
나도 몰라 잘해줘.
So 너의 맘에
Cause I
know what you like boy.
You're my
chemical hype boy.
내 심한 날들에 눈 뜨면 있는 꿈.
Hype boy 나만 원해.
Hype boy 내가 전해.
Make it go high
말해봐.
Yeah 느껴봐.
Take you to the sky.
You know I hype you boy.
Ah
말해봐.
Yeah 느껴봐.
Take you to the sky.
You know I hype you boy.
춤춘다고 지금 파트 유기한 거잖아요.
미안합니다.
원래 약간...
파트 유기 죄송합니다.
저희가 이제 같이 아는 노래를 찾기가 너무 힘들어요.
이야.
괜찮아.
딩딩딩딩딩.
딩딩딩딩.
제가 폰으로...
평소에 뭔 노래 부르는지 좀 봐야겠다.
폰으로?
여기 있어요.
사백이호 고양이.
귀엽다.
부르는 게 근데 거의 다 아이돌.
응.
오토케노 에가 오돌라스 메리야.
그 아이돌 말고요.
이
아이돌은?
카와이 다케쟈 다메데스까?
그 전자 아이돌 알아?
전자 아이돌.
근데 내가 아는 노래 한 번 봐볼래?
뭐 뭐 차트를?
내가 부르는 것 중에도 있고.
데이식스 예뻤어 날 봐라 이거 맞나요?
근데 제가 데이식스 선배님 노래 한 번도 불러본 적이 없어요.
나 근데 그 노래 알긴 해.
지금...
사건의 지평선도 알아.
저기 사라진 별의 자리.
나는 내가 빛나는 별인 줄...
해피도 듣기만 해가지고 약간 내가 시청자였으면 답답했을 거야.
그럼 대체 아는 게 뭐야?
알고리즘에.
죄송합니다.
미안합니다.
사랑만
끊임없이 뜨네요.
아니면 듀엣으로 해도 괜찮아요.
카타오모이 아까 했는데 몰라가지고.
그니까.
음 하고 싶은 거 있으세요 혹시?
일절씩 해도 돼요?
네, 뭐 하세요?
나에게 약간 도전적인 노래긴 해.
뭔데?
터치드 선배님의 야경이라는 노래인데요.
어 터치드 선배님 그거 좋은데.
뭐요?
미안합니다.
에이.
예스.
이게
뭐지?
나도 몰라.
되게
간지러우신가요?
아니요.
안 간지러운데.
더러워.
더럽다니.
카와이 카와이요 나한테.
더러워.
네.
이대로 머무를 수 있다면 얼마나 좋을까?
저 무는 영원을 노래하네.
마치 찬란한 지옥에 있는 것 같아.도 떨어진 한마디에 물결쳐도 어째서인지
흔들리지는 않아.
넘어진 건물 속 불빛들은 저 우수 속에 가득 담겨 있어.
많은 걸 바라지는 않아요.
우린 마지막일지 몰라도 오직 너와 나 둘이서.
오 좋다.
감사합니다.
여기가 일절이에요.
나 이거 하니까 생각난 거 있어.
쏟아져오는 바람처럼 눈부시게 블럴럴러.
그게 뭐죠?
도영 선배님 거.
가자.
그래서 나 보컬학원 쌤한테도 그 그 제목 긴 거요.
그러면 아 아 도영님 거?
오케이 오케이.
Stay With Me는 그 싸비만 알아요.
Stay With Me.
마요나카노 도오다라키.
나는 정국 선배님 Stay With Me로 알았어.
그런 거였어?
봐봐요.
이 하나를 가지고 세 명이 다 다르다니까요.
Stay With Me가 이렇게 많았나?
왜 내 엉덩이 만져?
엉덩이 너무 제 눈앞에 있는 거 아니에요?
오늘의 날씨가 화창한데도 마음은 젖어가는 듯하고 축 쳐지고 괜히 막 싫은
하루에 창문을
쏟아져 오는 바람처럼 눈부시게 너란 빛이 비추더라.
아세요?
이거 몰라요?
어쩌겠어.
이미 지나가 버린 일은 속으로 삼키면 되는 거니까.
이런 마음이 한두 번 날 괴롭힌 건 아니었잖아.
결국 못 버텨내고 이미 벅차서 나 홀로 그 느낌 날도 많지만.
작은 바람이지만 내 맘이 봄일 때 한 번쯤 그림자 녹일 수 있게 날 비춰줄래?
오늘의 날씨가 화창한데도 몸은 젖어가는 듯하고 축 쳐지고 괜히 먹 싫은 하루에
창문을 연 공간같이 쏟아져 오는 바람처럼 눈부시게 너란 빛이 비추더라.
끝.
일절 용사.
뭐야?
어, 리액션.
대단해.
선배님.
근데.
너무 멋있으시다.
무대를 찢어 놓으셨다.
와 대박!
너?
저요?
응.
아, 저 모르죠.
예?
고민되네.
아, 그거 아세요?
그거.
또 일본 노래지.
안녕하세요.
이거야?
그거 밖에 몰라.
나도.
적당히 봐.
[배경 음악]
이거 밴드부 약간 그건데.
맞아.
[배경 음악]
아!
어?
적당히 바람이 시원해.
아 잠깐만.
다시 다시.
이거, 이거, 이거는.
죄송합니다.
빨리 사과해.
다시.
아 죄송합니다.
안녕하세요 부터 하겠습니다.
다시, 다시.
못 들은 걸로 해주세요.
아 뮤트해버렸다.
[웃음]
렛츠고.
원래는 안녕하세요 이러지 않나?
안녕하세요.
[배경 음악] 안녕하세요.
이거도 돼요.
적당히 바람이 시원해.
기분이 너무 좋아요.
유후.
끝내줬어요.
긴장한 탓에 엉뚱한 얘기만 늘어놓죠.
바보같이.
한잠 했어요.
속상한 맘 조금 달래려고.
나 이뻐요?
기분이 좋아요.
아싸!
알딸딸한 게 완전 좋아요.
몰라요.
이 정도로 나왔어도 즐겁잖아요.
한 번의 실수쯤은 눈감아 줄 수는 없나요?
나나 나나 나나 나나 노래나 할까요?
더 잘할 수 있었는데.
It's a beautiful day.
[배경 음악]
아우 아우.
좀 쌀쌀하네요.
차가운 바람이 휙 가슴을 스네요.
아프게.
미안하네요.
이젠 익숙해질 때도 돼버린 거죠.
한두 번도 아닌데 울어도 되나요?
가끔은 혼자 펑펑 울고 털고 싶어요.
이젠 괜찮아요.
더
한잔만 더 할게요.
왜?
잘 부탁드립니다.
이 정도로 나왔어도 즐겁잖아요.
한 번의 실수쯤은 눈감아 줄 수는 없나요?
나나 나나 나나 나나 노래나 할까요?
더 잘할 수 있었는데.
It's a beautiful day.
뭔데?
힙합, 힙합.
언니가 알려준 거.
내가 알려줬다고?
나 안 알려줬던 것 같은데.
이거.
나.
Beautiful
day.
이 정도로 나왔어도 즐겁잖아요.
한 번의 실수쯤은 눈감아 줄 수는 없나요?
나나 나나
나나 나나 노래나 할까요?
더 잘할 수 있었는데.
It's a beautiful day.
[배경 음악]
안녕히 계세요.
지금까지 제 얘기 들어줘 정말 고마워요.
잘 부탁드립니다.
요로시쿠.
점수는요.
일단 첫 번째 안녕하세요 놓쳐가지고 그게 레전드 킬포인트인데 그걸 놓쳤다는
점에서 약간 자격 박탈이지 않았나.
어 뭐야?
언니 한 번 가야겠다.
바로 해?
가볼까요?
아 요로시쿠.
아니 나 다.
그래.
이거 완곡 알아?
일단 해보자.
[배경 음악]
아니, 아니 약간 딱 하는데.
심장은 울랄라 두근대 이 순간.
신호새 아바타 아이투.
다짜깐 카니발 핑크빛 슬라임.
소 캐리어 소 페브리즈.
like a 롤러코스터.
근데 왜 두근대?
고양이 같아.
볼은 blush my mind rush.
I full of full of for you.
심장 안아대지 마.
찌릿찌릿 feel so shy.
My heart starts to dance.
Do a little do a little dance.
Do a little dance.
Do ya?
Do you wanna dance?
대답은 하나뿐.
Say yeah yeah yeah yeah.
손을 잡은 채 do it do it.
너와 나의 데이트 마법에 걸리게.
Say yeah yeah yeah yeah.
두두두두두두두 따따따따따따따따 두두두 la la la la 리듬에 쿵치냐.
두두두두두 따따따따따따따 따 la la la la 리듬에 쿵치냐.
아, 죄송합니다.
이거 아니야?
이제 몰라.
기억이 안 나.
이거 숙제지 않았어?
내가 아닐까.
이 짤짤까지.
네 맘속 그 아이.
날 바짝 세워 feel you.
MMM 알
듯 말 듯.
So curious 넌 불안해?
like a 롤러코스터.
나답지 않지만 데이트도 기세야.
그게 내 필살기.
I full of full of for you.
너 믿고 시작된 화려한 퍼레이드 속 너와 함께.
Do a little do a little dance.
Do a little dance.
Do ya?
Do you wanna dance?
대답은 하나뿐.
Say yeah yeah yeah yeah.
손을 잡은 채 do it do it.
너와 나의 데이트 마법에 걸리게.
Say yeah yeah yeah yeah.
두두두두두두두 따따따따따따따따 두두두 la la la la 리듬에 쿵치냐.
중독 dance.
아,
뭐다?
따따따따따따따따 두두두 la la la la 리듬에 쿵치냐.
어어.
근데 나 한 번도 안 불러봤어.
어, 너무 어색하다.
춤만 출 수 있어요.
춤만 알아요.
처음 알아.
[노래] 앞에가 기억이 안 나.
벌써 까먹었어?
거기만 생각이 안 나.
한번 춰볼까요, 그러면?
알려줘, 잠깐 뭐였지?
앞에.
[노래]
벌써 까먹었다고?
아, 맞다, 맞다, 맞다, 맞다.
됐어요?
됐나 봐요.
에러, 에러.
앞에가 기억이 안 나.
[노래] 마이크 너무 소리 제껴.
[노래]
이거
빨라.
빠르다니까.
[노래]
여기서 까먹었어.
맞아.
갑자기 열이 오르네요.
막걸리.
저희 아이돌인데 그래도 춤출 줄 알죠.
그럼요.
춤을 못 추면 어떻게 아이돌 하겠습니까?
저희 진짜예요.
리얼.
포 리얼.
이제
십이분 정도?
딱 아홉시 땡.
오케이.
하고 싶은 거 있으신가요?
나중에 뮤 노래도 라이브로 춰달라고요?
하면-
그럼요.
당연하죠.
할 순 있어요.
힘들긴 하지.
춤이 많이-
당연하죠.
완전 가능이죠.
그거 하고 나면 다 이제 말 못하고.
[가쁜 호흡]
저, 저희 이번 곡은요.
[가쁜 호흡] 이번, 이번 곡은요.
잠시만요.
하고 화면 전환.
기다리는 중.
차원을 넘어가는 중.
할 순 있어요.
국가대표 버터플라이는 모르고 그 디지몬 버터플라이는 아는데 괜찮으신가요?
나도 그거밖에 모르는데.
뭔가 이 노래방 그 알고리즘이 점점 내, 내 느낌으로 바뀌고 있어.
아이유 선배님 노래?
아시는 거 있으세요?
보통 풀곡을 몰라서.
최애의 아이 노래는 아이돌.
[노래]
이게 그 코인노래방 가면은 쉽게 이제 딱, 딱, 딱, 딱 나오잖아요.
맞아, 맞아.
그래서 이제 맨날 하다가 어디 검색하려고 하면 이게 바로바로 생각이 안 나.
맞아.
일본 노래방이라고 쳐줄게.
일본?
같이 부를...
뭐야?
다 같이 부르려면.
읏차, 읏차.
[노래]
어,
하츠라 선배님들 저 스타일 알아요.
저도요.
스타일 알아요.
숙제였잖아.
일절.
일절 용서해야 돼.
만찬가는 다 알아요, 그러면?
저도 알아요.
만찬가.
그래, 만찬가.
결국에 만찬가.
이런다니까요.
결국에는 만찬가.
이란다니까요.
언니부터 할래?
이번에 순서 꽂아.
줘요?
언니부터.
알겠습니다.
이렇게, 이렇게.
[노래] 김이 오나스카라.
다카라 이쇼니와 이레나이나.
김이 오나스카라.
에야쿠 와스레테 호시인다.
닝겐다카라네.
타마니와 치가우 모노모 타베타이네.
김이 오나스카라.
소우 김이 오나스카라.
데모 와치케나이 나이나이 난다요네.
아이아이 아이토코 난다요네.
키미이가이 아이토코 나인다요네.
난테 가떼다네.
다이타이 아이마이 난다요네.
아이노 sónzai 쇼메이난테.
키미가 오시에테쿠레나이카.
난죠카이노 요루오 스코시타테 에라레누요나 아이.
시테루오 나라베테미타.
난죠카이노 요루오 스코시타테 에라레누요나.
사이코오노 풀코스오 쵸다이.
그럼 이제 츠키님 파트.
[노래] 김이 오나스카라.
키토 이쇼와 무리다요네.
김이 오나스카라.
무네가 토테모 이타쿠 난다.
닝겐다카라네.
타마니와 와카리아에라쿠낫테.
김이 오나스카라.
와타시와 김이 오나스카라.
데모 호시이가 나이나이 난다요네.
카와리타코 나이나이 난다요네.
키미이가이 아이토코 난다요네.
난테 가떼다네.
다이타이 아이마이 난다요네.
아이노 sónzai 쇼메이난테.
키미가 소오니 이루노니네.
난뱍카이노 요루오 스코시타테 에라레누요나 아이.
시테루오 나라베테미타.
난뱍카이노 요루오 스코시타테 에라레누요나.
사이코오노 풀코스오 쵸다이.
나레나이데.
이거 맞아?
데쿠레타노와.
케쿄쿠 키미 히토리닷다요네.
아라?
다노 스파이스와 키미노 무네니 노코테시마우다케도.
난젠카이노 요루오 스코시타테 에라레누요나 아이.
시테루오 나라베루카라.
카이노 요루오 스코시타테 에라레누요나.
사이코오노 풀코스.
오.
난만카이노 요루오 스코시타테 와스레루요나 아이.
시테루오 나라베루카라.
난만카이노 요루오 스코시타테 와스레누요나.
사이코오노 풀코스오 쵸다이.
[노래]
띵띵띵.
왜 거기를 부른 거야?
띵띵띵띵띵
뻥.
딱 한 곡씩 하고 끝내면 될 것 같아요.
예스.
하나씩?
어?
아, 뭐하지?
뭐 하세요?
나스...
아, 음.
예.
음.
예스.
그거 지금 되지?
음.
그거 해도 돼?
아니, 하지 말라고 하면 안 할 거 아니야?
어?
기대해 볼게.
뭔 노래인지 몰라, 나.
이게 뭐야?
에?
아, 해.
괜찮다.
마지막 곡인데.
그러니까.
아!
이거 해야지.
어?
뻥차!
[노래] 그래, 그리 쉽지는 않겠지.
나를 허락해준 세상이란 손쉽게 다가오는 편하고도 감미로운 공간이 아냐.
그래도 날아오를 거야.
작은 빨간빛의 꿈을 담아 조금만 기다려봐.
오 마이.
태인아, 집안 시켜줘!
태인아!
웃긴데.
[노래]
나비처럼 날아가 볼까?
일렁거리는 바람에 실려 이런 느낌을 언제나 느낄 수 있을까?
마음속을 접혀오는 사소한 일은 신경 쓰지 마.
지금 이대로 날아가 모두 잊으면 돼.
어떻게 워워워워워.
하늘 끝까지 닿을 수 있을까?
이렇게 워워워워워.
여린 날개가 힘을 낼 수 있을까?
네, 그리 쉽지는 않겠지.
나를 허락해준 세상이란 손쉽게 다가오는 편하고도 감미로운.
새 꿈을 담아 조금만 기다려봐.
오 마이 러브!
이거 모르면 다 먹어.
막 나비처럼 날아가 볼까?
편덕거리는 바람을 넘어 이런 느낌을 네게도 전할 수 있을까?
마음 깊이 잠가놓은 잊혀진 꿈에 슬퍼하지 마.
지금 이대로 날아가 끝까지 가면 돼.
어떻게?
워워워워워.
비바람 속을 견딜 수 있을까?
이렇게 워워워워워.
젖은 날개를 다시 펼 수 있을까?
아 그래, 그리 쉽지는 않겠지.
내가 허락받은 시간이란 오래전 기대만큼 평화롭고 희망찬 시대가 아냐.
그래도 날아오를 거야.
작은 날개 끝에 힘을 더해 조금만 기다려봐.
오 마이 러브!
성.
이거 하면
어지러울걸?
왜?
테이라.
나이가 나이인지.
그러니까 진화.
왜?
왜 엔젤?
아, 엔젤몬이야 그거.
아 그거 그거 그거.
왜 난 진화 못하는 거야?
뷰뷰뷰뷰 엔젤몬.
나도 진화하고 싶어.
공주님.
왕왕왕.
왕왕왕왕.
나도.
진화.
엔젤몬.
그래, 그리 쉽지는 않겠지.
나를 허락해준 세상이란.
손쉽게 다가오는 편하고도 감미로운 공간이 아냐.
그래도 날아오를 거야.
작은 날개 짓에 꿈을 담아 조금만 기다려봐.
오예!
그래, 그리 쉽지는 않겠지.
내가 허락받은 시간이란 오래전 기대만큼 평화롭고 희망찬 시대가 아냐.
그래도 날아오를 거야.
작은 날개 끝에 힘을 더해 조금만 기다려봐.
오 마이 러브!
아직 안 끝난 거 아니야?
끝났어?
더 있는 거 아니야?
이런 노래 딱 더 있어.
끝났나?
하면 아직 나와.
맞아, 맞아.
근데 반전의 반전.
반전의 반전의 반전의 반전.
끝났다.
끝이지롱.
뭐 하실 거예요?
저 혹시 일절 해도 되나요?
아 예.
테이라.
너 나 무슨 노래 추천해줘?
추천해줘.
어떤 장르?
상관없어.
눈, 코, 입 할까?
눈, 코, 입?
뭐라는 거야?
좋아.
미안해.
또 또 입어버렸다.
아시는 분들은 또 단다고요.
네.
[노래] 히트 정말 좋죠?
좋다고 했는데 채팅에 이건 진짜 모르겠는데.
아 거짓말 치지 마세요.
아시잖아요.
[노래]
그럼요.
사카낙션 잊을 수 없어.
이게 뭐야?
[웃음] 그냥 여기까지 하겠습니다.
감사합니다.
사카낙션의 잊을 수 없어라는 노래였어요.
전 진짜 모두가 아는 노래예요.
뭐죠?
아 뭐였더라?
제목.
응, 구입.
아 아니야, 아니야.
그거 말고 다른 걸로.
[노래]
내게 말, 그대 내게 말해라.
이거 솔직히 부를 수 없어.
인정?
인정.
진짜 모두가...
뭐였지?
아, 잠깐, 잠시.
[노래]
링디링디리링디리링.
나케
잘
어울린다.
잘 어울려, 이거.
나 진짜 너 오늘 잘 어울린다.
수아 내게 말가라.
하다 기미니 하레.
[노래]
뭐야,
뭐야?
안녕은 나가라!
나가!
아키야다가라!
[노래]
트림은 아니고요.
[웃음] 그냥 목, 목을 좀 가볍게 풀었어요.
갑자기.
[노래]
끝.
셀카 타임 가져올까요?
좋아요.
또 언니 이거 이 부서진다.
나 앞니가 깨질지도 모르겠어,
이.
이제 셀카를 찍어야죠.
여러분
저희 셀카 가지고 싶으시죠?
저희 언니즈의...
어?
어, 어, 어.
꺼졌다, 꺼졌다.
어 휴, 언니즈의 단독 셀카 지금 바로 공개합니다.
오케이.
딴따라단다단다라.
어?
마이크 있어서...
지금 바로 공개합니다.
렛츠 고.
오늘 약간 노래 부르는 콘셉트로 셀카 찍죠.
좋습니다.
단체는 못 찍을 것 같고 개인으로.
내가 들어줄까?
[웃음]
어, 어,
어, 어, 어, 어, 어.
어?
그냥 내가 들게.
그래.
딴따라단다단.
일로 가야 되나?
어어.
이만큼?
여기다, 여기다!
왜 이렇게?
윙크도 해봐.
잘하네, 윙크.
약간 이렇게.
여길 이렇게.
오, 하나도 위협적이지 않아.
빙, 빙, 빙, 빙, 빙, 빙.
뭔가 틀어진 것 같다.
비비 언니, 언니.
아, 네.
저는...
예쁘다.
들어줄까?
Guitar.
본인은 찍으셔야죠.
기타는 냅다 기타 자랑.
아,
아.
윙크.
귀파기.
따라라라라 따라라라.
따로로 둥둥둥.
딩딩디딩딩딩.
카와이.
카와이 타케샤.
바메데스까?
에?
카메라 들 때 약간 집중해야 돼서 저희가 말이 없어져요.
그 모두가 그 카메라에 집중하고 있어.
맞아.
뭐 하나 주면 이제 다 집중하는 아기들처럼.
저희 약간 시끄럽게 하다가 뭐 이렇게 하나씩 쥐어주면 다 조용해져요.
오오오오오오오오!
뭐야?
예쁘고 싶어?
어, 오케이, 오케이.
자, 내놔.
내 차례야.
예쁘고 싶은 게 당연한 거 아니야?
맞긴
해.
맞긴 해.
언니 예쁘다.
따라다다다 따라다다다 따라다다다.
들어줄까?
어, 여기지.
괜찮아?
어, 여기.
어때?
예뻐.
노래 부르는 느낌.
앞머리가 찰랑찰랑거리시네요.
오늘 트리트먼트를 열심히 하셨나 봐.
그러니까.
윤기 나네.
응.
어?
아이, 잠깐만.
어, 정수리가
예쁘시네.
저 탈모 아니어가지고 머리 꽉 차 있어요.
빽빽하네요.
이렇게?
예쁘다.
좀 가까이서.
잘한다.
그러니까.
나도 내가 드는 거.
예쁘다.
귀여운데?
됐어.
아.
아 뭐죠?
그냥.
뭐야?
자긴 예쁜 거 다 해놓고 나한테 지금.
나는 왜 소리...
[웃음] 웃기다.
좋은데?
끝.
어.
마이크 드시고.
하.
됐다.
오, 시간이.
뭐야.
생각보다 역시 이런 우리한테 이런 걸 쥐어주면 세 시간이고 네 시간이고 해.
그러니까.
끝도 없어요.
자, 오늘 이렇게 여러분들 저희 보고 싶어서 이렇게 왔는데 어땠어요?
저희 노는 거.
사실 이거 리미트를 빨리 해제하면 더 할 수 있는데 동생들이 없어서 조금
오늘 절제됐어.
맞아.
있었으면 더 난리 났을 거야.
다음번에는 꼭 동생들이랑 다 같이 또 재밌게 노래하는 모습 여러분들한테 보여드릴
수 있었으면 좋겠고, 다음에는 저희 다섯 명,
또 5인 방송으로 또 찾아뵙도록 하겠습니다.
다음-
맞습니다.
3월 1일 저희 유튜브랑 치지직에서 동시 송출하고요.
이번 주 일요일 오후 일곱시에 만나 뵙도록 하겠습니다.
오늘도 봐주셔서 감사합니다.
다들 안녕!
안녕!
사탕 나가라!
너희 나가요, 우선.
바이 바이.
안녕.
일요일에 봐요.
다들 몽 나갔어.
아.